所以继续我整个月都在做的一系列关于物理学的重大辩论
这周在我的频道上，我们将介绍
激发了所有伟大的辩论，那是一场辩论，
愤怒了几十年才看到两个
天体巨人柯蒂斯和沙普利巨人互相对峙
在1920年，这是一场辩论，最终
让人性来重新评估其整个位置
在宇宙中，这是今年辩论的100周年，
即使在所有的时间之后，我仍然认为它可以
教给我们很多东西，尤其是关于如何
如果您知道什么时候知道，科学就在一线就完成了
你有所有这些证据，但都是零碎的
和碎片，你不完全确定这一切
会合在一起，你知道你如何推理自己的方式
通过所有这一切，直到更大的画面成为
清楚，在这种情况下，大局是
我认为现在最大的画面是宇宙有多大
自从时间的曙光以来，人类可能一直在问这个问题
宇宙有多大，我们的地方在哪里
在其中，但世界观还是我认为宇宙观是否会改变
大大超过了千年，所以你有
托勒密说地球在宇宙的中心
回到大约公元前100年，然后在1500年代，
当哥白尼实际上说太阳在
太阳系的中心，你知道地球和所有行星
绕太阳公转是一个非常有争议的事情
当您知道它的想法时，伽利略（galileo galilei）被软禁
也因为他也支持哥白尼的理论
大量的证据支持
你知道行星运动中太阳位于太阳系的中心
天空等你知道它是容易接受的，而不是
只是太阳一直保持在太阳系的中心
几个世纪来，但也是宇宙的中心
当时基本上是天空中所有已知的恒星
即我现在在演出中已经说过的银河系
关于我们如何知道银河系的形状我们如何知道它是一个圆盘
它具有这种螺旋结构，所以请查看该视频
如果您有兴趣，因为它确实有一些额外的细节
参与有关宇宙有多大的辩论，因为它是灵光
康德（Kant）于1771年开始思考这个事实
您确实会在天空中的狭窄狭缝中看到星星
应该喜欢洒牛奶，这就是我们的名字
银河系，他建议也许所有这些星星
像行星一样在平坦的平原上运行
围绕着太阳，所以银河系是这个恒星系统
那是在中心某处绕行的东西
太阳，但不能再向前迈出一步
他也说，天空中不是星星的东西
我们称之为星云的模糊斑块是
还有这些被他称为岛屿宇宙的旋转恒星系统
汗是哲学家，不是物理学家
所以他的想法是基于猜想的，并不一定
像物理学家这样的观察和证据处理起来，所以他的想法
当时还没有真正普及，但是到了20世纪初
天文学家已经收集了很多证据，所以每个人
通常同意银河系的粗糙形状，就像癌症一样
这个带有所有恒星绕行的平盘
现在围绕中心，人们仍然认为太阳
处于该系统的中心，这要感谢船长的
20世纪初的工作
我们以为银河系大约30
跨越000光年，因为那是最远的距离
被发现的遥远恒星，您可以在其中看到
他在1912年绘制的亚瑟·爱丁顿（Arthur Eddington）的地图
星系的形状很粗糙，但是您可以看到太阳
人们中间仍然缺少什么
银河系的精确地图以及他们所看到的恒星的位置
在天空中是到这些恒星的距离，因为
你可以记录星星在天空中的位置，而你
可以回想起在平原上还有更多的你知道的东西
银河系，但你真的不知道它们有多远，所以你
无法确定太阳是否真的
幸亏在银河系中间没有测量能力
1912年，亨利埃塔（Henrietta）离开工作，
她在哈佛大学天文台当计算机，所以她曾经
分配了一些工作目录，对小星进行了分类
麦哲伦星云是我们现在知道的一个矮矮星系
银河系，但后来又被认为是其中一种
银河本身中的星云，像一团恒星
她注意到，
可变恒星发出脉冲，现在恒星的亮度明显
我们在地球上测量的物体的亮度取决于
你知道那个物体离我们有多远
距离日常生活越远，物体越远
它看起来更暗淡了，所以离开它时意识到，很明显，
她正在录制的亮度可能与距离有关
那些星星来自我们，但是所有这些星星都在我们的小星星里
麦哲伦星云，所以如果您假设所有这些恒星都在
与我们的距离大致相同，这是一个很好的假设
从天文角度来讲，它们几乎是
相同的距离，然后您可以假设有一个物理
实际亮度之间的关系
恒星及其脉动的周期
我们必须测量的亮度，但实际亮度
它知道实际的亮度，而不是
我们所谓的由于距离而观察到的视在亮度
我们来自它，您显然需要知道
距离，但如果可以找到到的距离
这些变星之一，然后您可以校准
关系，以便您可以将周期转换为实际亮度
测量恒星的视在亮度，然后得出距离
几年后的1917年，到附近变量的距离
恒星是使用视差测量的，这是
您可以测量有多少颗恒星相对于固定星偏移
离我们更远的背景星
当地球绕其轨道运动时，您可以使用一些聪明的三角函数
找出他们因此有多远
他们移动的角度，所以那些视差本质上
校准了levitt发现的这种关系，该关系后来被称为
离开它的定律，这意味着它可以被用来寻找到事物的距离
你不能使用视差，因为它们太远了
没有移向背景星，所以这是
哈洛·沙普利（Harlow Shapley）在1917年进来的地方
莱维特定律测量距离球状星团的距离
这些是银河系，您知道大约有100个星团
这些大斑点中大约有000颗星，真的很容易在天空中发现
因此，因为这些球状星团中有很多恒星，所以很可能
至少其中之一将成为这些变星之一
亨利埃塔·莱维特（Henrietta levitt）正在学习，所以沙普利（Shapley）使用莱维特定律
用银河系到高脚杯簇的距离
这意味着他能够对银河系做出更准确的地图
他没有把太阳放在中心的那一间他注意到你看到了
射手座方向上的球状星团最多
他得出结论认为那应该是银河系的中心
那就是你所知道的最密集的地方
太阳系中的大部分物质都位于太阳的正中央
他还估计，银河系大约有十万光年
比3万光年大得多
那个队长估计大约是20年
较早的原因是因为测量到的银河系的大小是如此之大
比船长想出的要大得多
较早的基于您知道到已知的最远恒星的距离是多少
他从本质上得出银河系的结论是，银河系必须是
如此之大，以至于基本上是整个宇宙
在同一年，尽管在1917年，赫伯特·柯蒂斯（Herbert Curtis）也试图
测量到某物的距离，但在他的情况下，它不是球形的
聚类是仙女座星云，因为它被称为
被认为是这种云的一种
可能是恒星形成的银河系中的气体和尘埃
在仙女座中，他观察到了他所描述的四个短暂的亮点
望远镜中出现的是点光源
现在他就像星星一样，说这些短暂的提亮都是
新星，所以不是超新星，就像恒星死亡时发生的事情，而是一种
当柯蒂斯观察到这些新星时
诺瓦，他说他们比他昏昏欲睡10倍
以前以银河系见过的任何东西
并假设它们类似于银河系中发生的新星
然后您就可以算出到仙女座的距离
他得到的距离是50万光年
你知道，乳白色的直径比甚至不算Shapley的估计还要大
他认为是整个宇宙的十万光年
所以柯蒂斯回到了康德关于岛屿的想法
宇宙或仙女座本身就是一个星系的事实，就像
如果仙女座是
一个银河系就像银河系，如果我有距离的话，我知道
大它出现在天空上，然后再次进行一些聪明的三角学
我可以算出现实生活中有多大
他到达的数字大约是30 000光年，如果你还记得的话
大队长估计银河系的大小是多少
回到20世纪初
柯蒂斯想出了这个模型，认为银河系不是整个宇宙
在天空中看到的那种螺旋状星云
如果您想以自己的名字称呼它们，那么它们实际上是星系中的岛屿宇宙
是的，但是那些星系大约有30个
跨越000光年或更小
比谢普利（Shapley）争论银河系是
因此，被诅咒者的论点是这些螺旋星云实际上是
银河系本身，但它们比
Shapley估计大约有30 000光年
大概太阳还居中
二十世纪初我们像船长一样的银河系
世纪是乔治·伊莱贾·黑尔的父亲离开了
国家科学院演讲系列的巨额赠款
他们建议两个人就宇宙的规模进行公开辩论
因此，在1926年4月于华盛顿的史密森国家历史博物馆
dc这两个演讲都在争论
对于他们特定的宇宙模型
渴望银河系是太阳的一切
不在中间，大约十万光年
柯蒂斯与他的银河系并不是你拥有这些其他星系的一切
在宇宙中，它们比
夏普利说约3万，太阳在我们中间
只是为了给您画些图像，所以柯蒂斯在1920年的时候是48岁
他曾担任太平洋皇家天文学会主席
他是一个非常成熟且受人尊敬的天文学家，他有点
传统主义者更加保守
在他看来，不像沙普利那样年轻，而且脾气暴躁而又饥饿
天文学家试图为自己瞄准，并把自己放在头上
据说在哈佛大学天文台里，莎普利还多了
公开演讲比柯蒂斯感到不舒服
你知道柯蒂斯有很多年的学校老师的教学
拉丁语和希腊语在他的早期，我认为
关于这些事实，我想你真的可以想象你知道
他们将如何个性化，以及他们将如何
现在把自己带到一个房间里事情是你不能
说真的像谁赢得了当天的辩论，因为
不像所有的观众都投票赞成科学假说
在那之后，所有科学现在都将得到支持，因为他们没有
当时有足够的证据支持或反对任何一个想法
柯蒂斯（Curtis）在他的实际作品中被引用
那天的演讲，您知道显然有更多数据
需要，所以没有真正的科学结论
但是事后看来，我们能知道的是
关于柯蒂斯和沙普利都提出的论点
看看哪种经受住了考验
时间和事实是，他们俩都是一半，所以在1926年埃德温（Edwin）
哈勃设法在仙女座中观测到一些变星
星云和其他螺旋星云也是如此，因此使用离开定律他
设法拉开了距离，发现他们都在
绝对距离我们一百万光年，这是对柯蒂斯的支持
岛宇宙论断
显然很快就消除了这一点，因为
垃圾科学，如此愚蠢实际上是写给他的
亲自概述他所做的所有观察以及所有
他来的结论和贵族化就知道了
毕竟你知道我认为他是
引用说，你知道这是一封信
通过更精确的地图在整个20世纪杀死了我的宇宙
是由银河系本身构成的，利用您知道不同波长的光
像红外线一样可以透过灰尘和
可以追踪其中氢气的无线电波，它变成了
很清楚，太阳不在银河系的中心，而是
中心确实在射手座中，就像谢普利所说的那样
然后实际上在中心是一块超大质量的黑色
洞，但我们还发现，银河系具有螺旋结构
就像仙女座，它确实是大约十万光年
就像夏普利已经测量回来
1920年。因此，柯蒂斯绝对是正确的
螺旋星云本身就是星系，这些岛屿宇宙论
所以通常是柯蒂斯
归功于赢得了辩论，但那是不对劲的
银河系本身的大小和规模约为十万光亮
这么多年，就像我说的，他们俩都把一半做好了
这让我感到奇怪，就像今天发生的科学辩论一样
双方都成功了一半，你知道也许是危机
我们在这个频道上谈论的宇宙学
也许在那种超新星阵营和宇宙之前
微波背景训练营，也许他们已经做好了一半，如果我们
可以算出每个校园有哪一半
对，我们将能够解决宇宙学中的这种奇怪的危机
我们真的不同意宇宙的年龄
如果您不知道我在说什么，请查看我与乔一起拍摄的视频
斯科特（Scott）最近在自己的频道上播出的影片打破了这场危机
尽可能多地进行宇宙学研究，但无论如何都要进行伟大的辩论
我想事后看来，我们可以这么说
几乎单枪匹马地靠自己的作品赢得了一些战斗
在球状星团上，争论着太阳不在中心
银河系，并表明那是大约十万光年
跨越，但后面有一大批科学家
他和20世纪的所有结果
我认为我们可以说整体柯蒂斯赢得了这场战争
感谢您一直坚持到最后，我知道您在等吸毒者
但是首先要休息一下，你想学习吗
新的东西或其他新的东西，辉煌
网站或应用程序就是做到这一点的理想之地
辉煌拥有60余门科学数学和计算机互动课程
科学，教您基本概念
互动方面的代码编写和讲故事
现在，辉煌拥有一门关于知识和不确定性的全新课程，
认为这部影片非常适合，因为我们谈到了
天文学家如何解决您的宇宙有多大的问题
仅凭有限的证据和无数的知识知道何时将其数据
如此不确定，如此灿烂的知识和不确定性
本课程教您如何处理不确定信息的数学
从本质上说一个数字，我们不知道多少
知道所以如果你想学习新的东西
然后前往brilliant.org向前斜杠贝克博士，那是令人讨厌的
并免费注册，进入该链接的前200个人将获得20
还取消了年度保费订阅，因此，如果您喜欢这样的声音
您想支持这个频道，然后去那边说一声非常感谢
你从我这里看到1920年的两大天文学巨星
面对受伤的柯蒂斯，在1917年如此空洞
匀称
你很体贴，你知道我就像我的祖国一样，我年轻又饿又饿
而且我不会放弃我的科学